<<<<<<< HEAD

-Criar timer e comunicação serial
-Criar display7seg (esse botão pode ser em binario? 8displays)
=======
Criar led
Como saber qual microcontrolador ta conversando com o mestre? ou mandar em menos bits tudo pro mestre? Algum identificador de qual controlador?
O mestre só recebe dados? ele transmite o botão!
Criar outro timer para contar os 3 segundos? o timer consegue alcançar esse valor? ou usar uma subrotina de delay?


Enviar informação com crc ao mestre a cada 3 segundos

botao geral nao para o o led1
copiar CIRCUITOS escravo 1 e escravo 2 para o escravo 3