<<<<<<< HEAD

-Criar a entrada de  corrente para os escravos (fonte de corrente?)
Criar circuit Or nos bits mais significativos do AD e liga-los na interrupção! se algum deles estiver setado é pq ultrapassamos o limite pre-estabelecido
CRC é só um xor?!
-Criar timer e comunicação serial
-Criar display7seg
=======
Para progamar as interrupções no start, primeiro desabilitar EA, fazer as configurações e habilitar!
-Criar as entradas de temp, tensao corrente para os escravos
tensão: fonte de tensão, corrente: fonte de corrente, sensor fotoeletrico no proteus e temp
CRC é só um xor?!
ldr -> sensor fotoeletrico
potenciometro sensor para tensão
-Criar entrada do sensor de fotodiodo
-Criar timer e comunicação serial
-Criar display7seg
.
>>>>>>> 568d55129583cd25429c34616519946877867efe
